Tener simbolos en vim:

Poner en CMakeLists.txt lo siguiente y recompilar.
Tanto en SEAL, native/src/seal, y native/src/seal/util

set(CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS ON CACHE INTERNAL "") # works



Intentando hardcodear la seed.

cambios:

encryptor.h linea 137. encryptor_internal( plaintext, is_asymmetric, save_seed, cipher, pool)
cambie el save_seed por un true. np funco.


encryptor.cpp linea 229, quiero cout cosas.
Dentro de aca no me deja cout nada... no aparece en pantalla.


Randomgen.h linea 420, puse false en random gen: no funco...
randomgen.cpp linea 39 y 45, cambie lo que busco para el random... no funco
Randomgen.h linea 49, directamente doy el numero que da aleatorio. no funco

rompi todo desde aca: probar de a una cosa...

en 321 esta como crea la seed, es aca!

- Randomgen.cpp 212 y 225 le saco lo que hace el refill?
- 167

- randomgen.h 446, creo que hardcodie seed en algo...a

[rompe todo] 331 creo qeu ahi hago que siempre sea la misma seed y no cambie

- 304, la inicializo con 8 unos, pero siempre son 8?
